(Mi jefe)
(Episodio 11)
(Aparte de ayudar a Qian Heng a tratar su insomnio)
(De hecho, soy un inútil).
(Qian Heng)
(Jefe, esto es...)
(El dinero de la cena de hoy).
(Te dije que es mi regalo).
(Soy un hombre de principios).
(No estoy acostumbrado a que las mujeres me traten).
(No quiero deberte ningún favor)
(para que la gente pueda usarlo como excusa)
(que se acerque a mí con frecuencia).
(Pero vivimos bajo el mismo techo).
(¿Todavía necesito excusas como estas?)
(Puede optar por no aceptarlo).
(Gracias jefe.)
Hola señorita. Estamos realizando una promoción para este helado.
Mitad de precio por el segundo artículo.  Tú...
- Estoy bien gracias.  - Seguro.
(Odio las promociones de "mitad de precio por el segundo artículo").
(Es muy deprimente para las personas solteras).
(Sin embargo...)
Ya que hizo tantas cosas por mí,
¿por qué no le compro un helado?
El total es 53,8 yuanes.
Quiero conseguir otro helado.
Lo siento.
(Es para mostrar mi gratitud).
(Un gesto cortés.)
Lo comeré más tarde.
Jefe, ¿estás en casa?
Te compré un helado.
- Lo compré a mitad de precio.  - Está bien.  No como helado.
Toma un poco de helado para aumentar tu nivel de azúcar en la sangre.
Ayuda a dormir.
(¿Lo compró especialmente para mí?)
(Incluso me lo abrió).
Jefe, ¿no dijo que no come helado?
Desde que me lo abriste, le daré un mordisco de mala gana.
Sabe bien.
Puedes poner un poco más en el frigorífico.
Puedes reclamarlo de mí.
Voy a pasear al perro.
(Suficiente, Cheng Yao.)
(¿Por qué tu cerebro está lleno de pensamientos pervertidos?)
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es esto?
¿De quien es este perro?  ¡Qué grosero!
- ¡Lo siento!  - Estarás bien.
- Lo siento.  - Estarás bien.
¿Ella esta bien?  Puedo compensar.
No sirve de nada disculparse.
Ella es mi hija a quien he criado durante cinco años.
Tu perro ha arruinado a mi bebé.
- Dime cómo vas a solucionar esto.  - ¿Arruinado?
¿Necesitas que la revisen en el hospital?
¿De qué sirve que la revisen en el hospital?
Simplemente compense sus honorarios médicos.
Precio fijo.
- 20.000 yuanes.  - ¿20.000 yuanes?
Señor, ¿es esto una estafa?
¿Cómo me convertí en el estafador?
Tu perro intimidó a mi perro.
Mira que pequeño es mi perro.
Su corazón es tan frágil.
¡No creo que pedir 20.000 yuanes sea demasiado!
Señor.
Yo pago su salario.
Si estás pidiendo dinero, ven a mí.
Eso también funciona.
¿Admites lo que acaba de hacer tu perro?
Un perro necesita ser educado cuando hace algo mal.
Sin embargo, la educación requiere ley.
¿Estamos hablando de la ley ahora?  Bien, hablemos de la ley.
Según la ley, esto es violación.
Se castiga con la muerte.
Esperar.  ¿Por qué eres tan irrazonable?
Me disculpé y dije que podía compensarlo.
Suficiente.  Deja de hablar.
Deberíamos compensar cuando sea necesario.
Me gusta tu presteza.
- Está bien.  Puedes escanear mi código QR.  - Jefe, deténgase.
Aquí.
- Todo es culpa tuya.  - Tu cuenta ha recibido 3.000 yuanes.
Señor.
Acordamos 20.000 yuanes pero tú pagaste 3.000 yuanes.
Tus matemáticas son...
- Bueno, tengo una pregunta.  - Adelante.
Dijiste que mi perro acosó sexualmente al tuyo.
Pero mi perro no hizo nada.
¿Qué quieres decir?
Estaba mirando desde un lado.
¿Tienes pruebas?  ¿Tomaste algún vídeo?
¿Está diciendo que tiene
otros testigos además
de usted, la parte que
carece de imparcialidad?
Ojo...
¿Testigos presenciales?
Intentaste incriminar a mi perro sin ninguna evidencia.
¿Sabes sobre difamación?
El artículo 246, párrafo 1
de la Ley de Procedimiento
Penal de la República
Popular China establece que
Quien insulte a otra persona
en público mediante violencia
u otros medios o invente
hechos para calumniar, deberá,
si es grave, será condenado a
pena privativa de libertad no mayor
a tres años, prisión preventiva
o privación de derechos políticos.
Te lo estoy diciendo.  No intentes asustarme.
Llevaré a mi perro a un hospital
para que le hagan
una prueba de ADN.
Si se encuentra el ADN
de su perro, será grave.
Seguro.  Haz lo que quieras con tu
perro pero necesitas mi consentimiento
para conseguir el pelaje de mi
perro para hacerle la prueba de ADN.
Lamentablemente no estoy de acuerdo con ello.
Sin embargo, he grabado
tu acto de chantajearme hace un momento.
(Solo compense sus honorarios médicos).
(Precio fijo. 20.000 yuanes).
(¿20.000 yuanes?)
(Señor, ¿es esto una estafa?)
¿Estás tratando de huir?
Su nombre, número de teléfono y registro de transacciones están todos aquí.
Los 3.000 yuanes
que te transfirí
son suficientes
para iniciar un caso.
¿Bien, qué quieres?
Sea un hombre de presteza.
(Escanéalo y págame)
Su cuenta ha recibido 3.000 yuanes.
Jefe, lo ahuyentó con
unas pocas palabras.
¿Por qué me miras así?
Jefe, eres increíble.
Tengo miedo de conocer a alguien como él.
No puedo ganar incluso si tengo razón.
No es mucho.
Jefe, ¿por qué bajaste?
¿Terminaste tu helado?
Te olvidaste de tirar la basura.
¿Me olvidé de tirar la basura?
Lo tiré cuando bajé.
(Qué dijiste)
(Qian Heng no solo habló contigo sobre música, juegos y sueños)
(¿Pero incluso bajó a propósito para salvarte?)
Dijo que bajó las escaleras para tirar la basura.
Algo no esta bien.  Esto es muy sospechoso.
¿Por qué?
¿Me va a despedir otra vez?
¿Era por eso que me tenía lástima?
Dios mio.  Eres un idiota cuando se trata de amor.
Estoy seguro de que le gustas a Qian Heng.
Imposible.  Deja de decir tonterías.
Si no me crees, ponlo a prueba.
Creo que lo disfrutas bastante.
¡Ya no te hablo más!
¿Tienes algún snack que te guste?
Raíces de loto de wasabi, pasteles de pescado con huevas de cangrejo,
agua de ginseng con sabor a melocotón y ajo negro.
Son muy deliciosos.
Qué casualidad.  Consigue algo de todo entonces.
- ¿Todos ellos?  - Me gustan tambien.
Déjame llevarlos.
No. No quiero que estropees mis bocadillos.
Muy bonita.
¿Qué quieres decir?
Suficiente.  Dije que eres bonita.
Si realmente te gusta,
Tengo algunos discos raros en mi villa.
Puedo traértelos.
Ni siquiera tengo un buen gramófono.
Es un desperdicio dármelos.
No es un desperdicio si te gustan.
Qué sorpresa.  A veces eres muy lindo, jefe.
Le gusto a él.
Adelante.
Mi querido jefe.
Para agradecerle por su ayuda hoy,
He decidido tratarte con sinceridad.
Te he preparado una sorpresa especial.
¿Estás intentando conseguir un aumento?
¿Soy alguien a quien sólo le importa el salario?
Jefe, realmente quiero agradecerle por el incidente de Wei Zhen Tian de hoy.
Por favor dame la oportunidad de devolverte el favor.
Sabes que mi tiempo es precioso.
Por supuesto, lo sé.  La sorpresa está lista.
Sólo necesitas levantarte y dirigirte hacia allí.
Por aqui por favor.
Jefe.
Veo que has estado muy ocupado últimamente.
Me preocupa que tengas calor, así que te preparé un baño de pies.
Estoy seguro de que te enamorarás de él una vez que lo pruebes.
El agua está caliente.  ¿Cómo puede ayudarme a refrescarme?
¿Cómo sabrás si no lo intentas?
Este baño de pies es nuevo.  Nadie lo ha usado antes.
Jefe, puede sumergirse en el baño de pies mientras come algunas frutas.
También hay jugo de naranja.
Pastel también.
¿Cómo está la temperatura del agua?
No está mal.
Preparé esto especialmente para ti.
Dentro hay una bolsa de hierbas.
Tiene forsitia y madreselva.
Ayuda con el enfriamiento y la desintoxicación.
Espérame.
¿Qué opinas?  ¿No es agradable el ambiente?
Parece redundante.
De ninguna manera.  Se ve bien.
En realidad, el balcón es bastante bueno.
No hay necesidad de campanas y silbatos.
Alquilé este lugar
cuando comencé mi
negocio porque me
gustaba este balcón.
Jefe, ¿le gustan los balcones?
¿Hay gente a la que no le gustan los balcones?
A mí también me
gustan los balcones,
pero hace demasiado
calor durante el día.
Tengo una villa.
Tiene un balcón y
también una piscina.
El sol se siente más cómodo alrededor de las 4 o 5 de la tarde.
Cuando tomo un descanso, me
siento en el balcón
mientras tomo café.
Vigilaré el río y la montaña.
Es un raro momento en el que puedo sentirme completamente relajado.
Jefe, siempre está ocupado en el trabajo.
Estoy seguro de que estás muy estresado.
Por eso debes relajarte con frecuencia.
Hay muchas maneras de relajarse.
Por ejemplo, darse un baño de pies.
También te ayuda a dormir bien.
Es demasiado problemático.
Necesito ir a buscar agua y tirarla.
Puedo ayudarte siempre que me pagues más.
Soñar en.
- Buen día.  - Buen día.
Buenos días Bao.
Buenos días, Cheng Yao.
Parece que estás de buen humor.
Anoche, ¿tú...?
Sí.
- El baño de pies fue útil.  - ¿Sólo un baño de pies?
¿Qué otra cosa?
Pensé que también te aplicarías una mascarilla.
- Hola.  - Hola.  ¿Qian Heng trabaja aquí?
- Sí.  - Tengo un asunto importante para encontrarlo.
¿Puedes ayudarme a programar una cita?
Seguro.  Espere un momento por favor.
Ella se viste misteriosamente.
¿Es ella algún tipo de celebridad femenina?
¿Qué celebridad femenina?
Está embarazada y busca a Qian Heng.
Esto es malo.  El jefe tiene una relación secreta.
¿Qué debemos hacer? Esto tiene un enorme impacto negativo en Junheng & Co.
Podríamos estar involucrados en un caso judicial.
El jefe está involucrado por lo que no puede aceptar el caso.
¿Quién en Junheng & Co puede aceptar este caso?
Soy el único que puede.
El futuro de Junheng & Co está en mis manos.
Déjame mostrarte cómo puedo revertir esto.
Bao, deja de decir tonterías.
Estás condenado si el jefe te escucha.
No tiene tiempo para tener una relación secreta.
- ¿Cómo lo sabes?  No puedes leer su mente.  - Porque...
Te mostraré cómo se hace.
Hola.
Soy el abogado de Qian Heng.
Si necesitas algo,
puedes encontrarme.
Quiero contratar a Qian Heng para que sea mi abogado.
He entendido mal.
Me emocioné por nada.
Escuché que eres mi abogado.
Jefe.
Soy un abogado que trabaja para usted.
No hay nada malo en eso, ¿verdad?
¿Todavía estás emocionado?
Ya no.
Ve a la sala de reuniones con Cheng Yao más tarde.
Por aqui por favor.
Ya no me siento emocionado pero creo que estoy condenado.
Abogado Cheng, nos volvemos a encontrar.
La novia del Sr. Dong.
Abogado Qian, soy Chen Qing Mei.
Mi prometido es Dong Shan.
Falleció en un accidente.
Quiero que me
representes y luches por la
herencia que merezco
por el bien de mi hijo.
Me temo que no puedes
probar la relación entre
el niño que tienes en el
estómago y Dong Shan.
Sí.
Pero nadie me dijo que algo le pasó a Dong Shan.
Cuando me enteré, el servicio conmemorativo ya había terminado.
No sabía qué hacer,
así que fui a ver a
Jiang Wen Xiu para
pedirle una explicación.
A ella no le importaba que
yo estuviera embarazada y
le pidió al guardia de
seguridad que me ahuyentara.
Ella me llamó fraude
y mujer lasciva.
Abogada Qian, lo hizo a propósito.
Estoy segura de que ella sabe
que estoy embarazada de un
niño y que no puede ganarme
porque solo tiene una hija.
Por eso ella
deliberadamente me impidió
encontrarme con Dong
Shan por última vez.
y rápidamente
cremaron su cuerpo para
destruir la muestra
de ADN de Dong Shan.
y no permitas que mi hijo reconozca a su padre.
Sin embargo, desde el punto de vista jurídico,
Madame Jiang es la esposa del Sr. Dong.
Ella tiene derecho a decidir cuándo cremar el cuerpo del Sr. Dong.
Pero... Pero no hay sentimientos entre el Sr. Dong y ella.
Ambos tienen una mentalidad profesional.
Siempre estaban ocupados y separados la mayor parte del tiempo.
Abogado Qian, ¿no es similar a que vivan separados?
Además, Dong Shan vivía como un zombie.
cada vez que estaba con ella.
Si supiera que no podría presentarle mis respetos después de su muerte,
nunca perdonaría a Jiang Wen Xiu.
El señor Dong se sintió culpable por la señora Jiang.
No creo que la odiara.
Abogado Qian.
Lo siento.
¿Dong Shan dejó un testamento escrito?
Los historiales de chat, las grabaciones de voz y los vídeos también funcionan.
Bien...
Sucedió demasiado de repente.
Nunca escribió un testamento.
De lo contrario, estoy seguro de que le dejaría el dinero a nuestro hijo.
Abogado Qian.  Te ruego que me ayudes.
Eres el único que puede ayudarme.
Dong Shan dijo que se podía hacer cualquier cosa que otros abogados no pudieran.
- Pero el abogado Qian... - ¿De cuánta herencia estamos hablando?
Unos doscientos millones de yuanes.
Bao Rui, prepara el contrato.
Ningún problema.
Chengyao,
ayudar a Bao Rui a seguir el caso.
Jefe, ¿no puede aceptar este caso?
¿Quién te pidió que hablaras hace un momento?  Qué estabas intentando hacer?
Me temo que aceptar este caso dañará su reputación.
Cheng Yao.
Espero que pueda tener una actitud profesional cuando se enfrente a un caso.
Tengo mis propias consideraciones al tomar un caso.
¿Superaste tus límites?
Dong Shan también trabajó junto con Jiang Wen Xiu en su carrera.
¿Quién es Chen Qing Mei para dividir el dinero de su herencia?
Nunca acepto un caso basado en la identidad de mi cliente.
Chen Qing Mei es una
amante, pero el niño que lleva
en el estómago debería
tener derecho a heredar.
Como un individuo.
Nadie debería ser
despojado de sus derechos
legales debido a su
reputación manchada al nacer.
Pero el dinero es un activo compartido por el Sr. Dong y su esposa.
¿Por qué el hijo de Chen Qing Mei debería recibir el dinero?
Sí.  El niño es inocente
pero ¿qué pasa con Dong
Min?  Dong Min también
es hijo de Dong Shan.
¿No deberían protegerse sus derechos?
Cheng Yao, estás demasiado emocionado.
Te sugiero que te calmes.
Como abogado, debes
recordar que la herencia de un
bebé debe quedar en una
partición de una sucesión.
independientemente de que el niño haya nacido dentro o fuera del matrimonio.
¡Salir!
Lo siento jefe.
Sobrepasé mis límites.
No seguiré más este caso.
¿Hablas en serio?
Me decepcionas.
Hacer esto me hace pensar que
estás tratando la
ley como una broma.
Su base no es tan buena como la del nuevo personal del mismo grupo.
Se supone que debes trabajar más duro que ellos.
Debe tratar cada caso de manera profesional y ser imparcial.
Así es como podrá tener una posición estable en Junheng y en el mundo legal.
Realmente lo lamento.
No debería haber aceptado
que te unieras a esta
firma pero Wu Jun
insistió en ponerte aquí.
¿Qué quieres decir?
¿No fui contratado mediante el proceso normal?
(Qian Heng nunca me vio como alguien importante desde el principio).
(Aparte de ayudarlo a tratar su insomnio,)
(De hecho, soy un inútil).
¿Te reprendieron?
Está bien.
Tiene una lengua afilada pero tiene un corazón tierno.
Bebe esta agua y
olvídate de todo lo que dijo.
Está bien.
Una vida que no ha experimentado
el llanto por haber sido
regañado por Qian Heng no es
una vida perfecta en Junheng & Co.
Felicitaciones, Cheng Yao.
Ahora eres parte de Junheng & Co.
¿Quién manejó el caso de divorcio de Liu Jing Wen?
¡Adelante!
Voy a ir.
Yo arreglé el caso.
Sólo me ayudaste a modificar algunas cosas.
Eso significa que no lo enmendé bien.
Debería ir yo mismo.
Voy a ir.
Yu Fei.
Está furioso ahora mismo.
Te enfrentarás a su ira.
Cualquiera que entre tendrá que afrontar su ira.
Me quedaré callado.
Eres genial.
Ten cuidado.
¿Tú hiciste esto?
¿Es esto lo que hiciste?
¿Qué es esto?  ¿Cómo puedo explicarle esto al cliente?
¿Quién crees que es Liu Jing Wen?
Bao, ¿puedes ayudarme a solicitar un permiso?
No me siento bien.
Seguro.
Seguir.
¿Se lo vas a decir?
¿Quieres que se lo diga?
¿No te he dicho que un abogado debe ser cauteloso?
Eres el abogado más serio y cauteloso entre ellos.
No esperaba que cometiera este error.
Lo siento jefe.
Si esto vuelve a suceder, serás despedido.
(Respuesta a la crisis de primer nivel).
(El abogado Qian de hecho pasó media hora de su salario regañando a alguien).
(Afortunadamente, fue Yu Fei quien entró).
(La niña no podría soportarlo).
(Me pregunto cómo le irá a Cheng Yao en este momento).
(Estoy seguro de que se siente muy mal).
(Yu Fei se ha sacrificado para proteger a nuestro miembro más joven).
(Como sus mayores, no debemos quedarnos mirando).
Ir.  Dejar.
El esta listo.
Estoy bien.
(Cheng Yao, no estés triste).
(Bao te protegerá en el futuro).
(Pensé que este grupo había sido abandonado).
(Bao Rui pensó que te habías juntado con el jefe)
(entonces creó un nuevo grupo).
(Yu Fei, ¿por qué le estás diciendo la verdad?)
(¿Qué quieres decir?)
(Me uní a esta empresa por la puerta trasera).
(En mi opinión, si el jefe piensa que eres incapaz,)
(Él no te permitirá quedarte sin importar cómo te uniste).
(Cheng Yao, para ser honesto)
(Pensé que habías tenido algunas fantasías poco realistas en el pasado).
(Después de llevarnos bien contigo,)
(Creo que no eres malo).
(Manténgase fuerte y no admita la derrota).
(¿Cuando vas a volver?)
(Aún no he cenado).
(Cheng Yao, despierta.)
(No hay manera de que le gustes).
(Para él, eres sólo una herramienta utilizada para la hipnosis)
(que entró por la puerta trasera).
¿Qué le dijo al cliente antes del juicio?
¿Cómo puedes dejar de hacer algo tan simple?
Te lo estoy diciendo.
Pregúntale al cliente y discútelo con él nuevamente.
Debes considerar todas las situaciones posibles esta vez.
¿Me escuchas?
¡Salir!
Buen día.
¿Lo que está mal?
¿Por qué estás tan enojado temprano en la mañana?
Yu Fei suele hacer bien
su trabajo y es meticuloso.
¿Necesitas regañarlo tanto durante dos días por algo tan pequeño?
Es exactamente porque suele ser meticuloso.
Por eso no debería cometer estos simples errores.
¡Si no se lo digo ahora, se meterá en problemas en el futuro!
No es un error irreparable.
Es suficiente.  ¿No
debería preocuparse
por la salud mental
de su personal?
Wu.
Pregunte dónde está Cheng Yao.
Ella está en la oficina.  ¿Dónde puede estar ella?
Ella se tomó el día libre.
- Quizás tenga una emergencia en casa.  - Ayer tuvimos una discusión.
¿Qué pasó?
Olvida eso.  Ayúdame a preguntar dónde está ahora.
Ella no responderá a mis mensajes de texto y no responderá a mi llamada ahora.
¿Ayer?
¿Le dijiste que entró por la puerta trasera?
Wu, ¿por qué no le dijiste algo tan importante?
¿Cómo podría decirle algo tan importante?
¿Crees que una chica como ella no quiere su orgullo?
Me preguntaba por qué Cheng Xi se ha comportado con frialdad conmigo.
Siempre me estás causando problemas.
Este es un desastre que causaste.
Ocúpate de ello tú mismo.
(El teléfono al que llama está apagado).
Cheng Yao apagó su teléfono.
Llamaré a Cheng Xi ahora mismo.
Llámala aquí.
¿Finalmente te acordaste?
¿Me estás rogando después de causar problemas?
Wu Jun, ¿qué pasa?
¿Cheng Yao no fue a trabajar?  ¿Lo que le ocurrió a ella?
No es nada.  No te preocupes.
Bien...
Cheng Yao descubrió la razón por la que se unió a Junheng & Co.
Está bien.  Iré a buscarla ahora mismo.
Sí.  Persuadirla.
Qian Heng se lo contó.
Pero también soy responsable de esto.
No lo manejé bien e hice que alguien revelara el secreto.
(Está bien. Ve y haz tu trabajo).
La encontraré y charlaré con ella.
Seguro.  Lo siento, Cheng Xi.
¿Qué dijo ella?
¿Qué?
Cheng Xi va a hablar con Cheng Yao.
Sólo sabes cómo causarme problemas.
- Cheng Xi.  - Debes estar hambriento.
Te traje sopa de pescado.
Toma un poco de sopa.
Cheng Xi.
¿El abogado Wu me contrató en Junheng & Co porque le gustas?
¿Ya lo sabías?
Sí.
Lo sé.
Pero su currículum califica.
Wu Jun tiene sus propias consideraciones.
No es una persona parcial.
Aún así entré por la puerta trasera.
¿Por qué no me lo dijiste antes?  Me siento tan avergonzado.
Yaoyao.
Niña tonta.
En primer lugar, recibiste una
carta de oferta
oficial, ¿verdad?
Eso significa que usted se unió a la firma de manera justa.
Para los socios del despacho,
eres igual que el
resto de abogados.
Necesitas demostrarlo todo a través de tu trabajo.
Por eso no deberías quedarte encerrado en tu habitación.
Deberías ir a trabajar inmediatamente.
Pero no quiero volver.
Qing Heng insiste en hacerse cargo del caso de Chen Qing Mei.
No quiero aceptarlo.  Va en contra de mi objetivo como abogado.
¿No estás aceptando este caso?
¿por mí?
No, no me gusta.
Sé que odias a Deng Ming.
Odias a la mujer que rompió mi familia.
Para ser sincero,
Yo también la odio.
Hasta ahora,
Todavía no lo he superado.
Sin embargo, me gusta
mi vida ahora mismo.
Soy un abogado pro bono.
Creo que mi vida ahora es tranquila y libre.
No podemos vivir en el odio.
Arruinará nuestras vidas.
En lugar de odiar a Deng Ming,
Debería trabajar más duro para
poder derrotarlo
en la corte algún día.
Por eso deberías aprovechar más esta oportunidad.
Pero no sé si quiero aceptar este caso o no.
Según mi comprensión de Qian Heng,
Creo que es un abogado
excelente y capaz.
Si quieres una carrera duradera,
deberías confiar en él.
Cuanto más lo quiero, más no debo admitir la derrota.
Al menos todavía no me han despedido.
Mientras siga en Junheng & Co, debería trabajar duro para demostrar mi valía.
y deshacerme de mi título de alguien que se unió por la puerta trasera.
Esa es mi buena hermana.
¿Quieres comer algo?
Vamos.
Aquí.  Toma un poco de sopa.
Los platos no se ven nada deliciosos.
Toma un poco de sopa.
Aquí.
La encontre.  Gracias.
Cheng Xi.
No vine aquí por el abogado Wu y los demás.
Solo quiero estar solo.
(Wu Jun)
Lo ignoraré y te acompañaré entonces.
Lo estoy bebiendo.
Deja de caminar.  Haces que me duela la cabeza.
¿Hay siquiera un cerebro ahí dentro?  ¿Cómo puede doler?
Cheng Xi ignoró mis
llamadas después
de enterarse del
incidente de Cheng Yao.
¿No podrías andarte un poco por las ramas?
¿No prometiste darle una oportunidad a Cheng Yao?
Excelente.
¿Estás rompiendo tu promesa ahora?
Qian, te lo estoy diciendo.  Si este asunto no se puede solucionar,
- ya no seremos amigos.  - Bien por mi.
¿Cómo te atreves a hacer un berrinche?
- Piensa en algo.  - ¿Qué?  ¿Cómo puedo pensar en algo?
Una tiene el teléfono apagado y la otra ignora mis llamadas.
¿Quieres que vuele a su casa?
¿Volar a su casa?
-Qian, levántate.  - ¿Qué estás haciendo?
¿No me pediste que pensara en una idea?  Lo tengo.  Ponerse de pie.
Vamos.  Ven conmigo.
Ve y discúlpate conmigo con Cheng Yao.
Ve y discúlpate conmigo con Cheng Yao ahora mismo.
Vamos.
Buenos días, abogado Qian.  Buenos días, abogado Wu.
Cheng Yao, ¿cómo estás?
Estoy bien.
Bueno qian...
Creo que el abogado Qian tenía razón.
Estaba demasiado emocionado.
Como abogado novato, no debería ser exigente con los casos.
Haré lo mejor que pueda y trabajaré seriamente en el futuro.
Dios mio.  Es una verdadera bendición poder contratar a un empleado tan bueno.
Qian, ¿me escuchaste?
Qué buen empleado tenemos aquí.
Se bueno.
Deja de ser tan irascible.
¿Y tu hermana?
Se fue a casa y recogió a Wei Zhen Tian también.
Seguro.  Vuelve al trabajo.
¿Lo has pensado bien?
Creo que tienes razón.
No debería emocionarme.
Actué por impulso en el caso de Chen Qing Mei.
Estoy dispuesto a aceptar cualquier castigo por el error que cometí.
Espero que puedan darme otra
oportunidad de
participar en este caso.
Cumpliré con mi
responsabilidad y seré justo.
Si quiere implicarse en el caso, haga lo que quiera.
Gracias jefe.
Lo apreciaré.
Hay una reunión por la tarde.  Prepárese para la reunión.
Bao Rui, ¿enviaste el contrato de agencia a Chen Qing Mei?
Hice.  Dijeron que lo verificarían antes de firmarlo y devolverlo.
El monto de este caso no es demasiado grande.
Es lo suficientemente bueno para una práctica.
Bao Rui, tú estarás a cargo.  Cheng Yao, lo ayudarás.
Estaré controlando la situación.
Bao Rui y yo iremos a los tribunales.
En este momento, el cuerpo de Dong Shan está incinerado.
Incluso si encontramos
algo como el cabello
que se le cayó antes
de su muerte en su casa,
No podemos compararlo con su persona.
No podemos decir
que el cabello o el tejido
de la piel vinieran
directamente de Dong Shan.
Eso significa que una prueba de paternidad de ADN está fuera de escena.
No.
Además de las pruebas de paternidad, el ADN también se puede utilizar para pruebas de parentesco.
Una prueba de paternidad
determina la relación entre un niño
y sus padres utilizando los
tejidos corporales de los padres.
pero se utiliza una prueba
de parentesco para determinar
la relación de alguien
relacionado por sangre.
¿Estás hablando de la hija de Dong Shan, Dong Min?
Si Chen Qing Mei está embarazada
de un hijo, siempre y cuando
Dong Min esté dispuesto a
realizar la prueba de parentesco,
entonces...
No creo que eso pruebe nada.
Una prueba de parentesco
es inútil cuando se realiza en
niños de diferentes géneros
que comparten el mismo padre.